Σε μια άλλη εποχή.
Σε ένα άλλο μέρος...
Ο κόσμος δηλητηριάστηκε.
Η Σάτιλαϊτ Σίτι είναι
απ' τα τελευταία πολιτισμένα μέρη.
Δίχως να έχουν πού αλλού να στραφούν,
οι άνθρωποι είναι υπό τον έλεγχο
μιας καθηλωτικής φιγούρας,
γνωστής ως Πλουτόνοβιτς.
Όσο αυτός κρατά την προσοχή τους,
η ελπίδα είναι κάτι άπιαστο.
Αλλά έξω στα βουνά, μια προφητεία
έχει περάσει από γενιά σε γενιά.
Προφητεύει τη δύναμη ενός
που μπορεί να συγκινήσει τις ψυχές...
οπλισμένος με μια φοβερή κιθάρα.
Αυτή είναι η ιστορία του Έβδομου Υιού.
Ο'ντέσα!
Ξύπνα!
Ώρα για δουλειά.
Μηδέν Πλάζμα.
- Μηδέν Πλάζμα.
- Γαμώτο.
Εντάξει.
Άκου κάτι που δοκιμάζω.
Μην το πεις στη μαμά.
Μακάρι να ήμουν έξω σ' αυτόν τον δρόμο
Μακάρι να ήμουν εκεί έξω
Σ' αυτόν τον δρόμο
Νιώθω τόση μοναξιά
Επειδή δεν έχω φύγει ποτέ απ' το σπίτι
Μακάρι να περιπλανιόμουν
Σ' αυτόν τον δρόμο
Ξέρω ότι υπάρχει κάτι εκεί έξω
Μόνο για μένα
Ναι
Ξέρω ότι κάποιος είναι εκεί έξω
Μόνο για μένα
Ο μπαμπάς μου είπε
"Ο'ντέσα, το πεπρωμένο σου είναι σπουδαίο"
Μακάρι να ήμουν εκεί έξω
Σ' αυτόν τον δρόμο
Ευχαριστούμε, Γη, για την αφθονία.
Αμήν.
Έλεγξες τις αντλίες;
Κατάξερες.
Δεν ξέρω γιατί δεν κάνουμε κάτι γι' αυτό.
Να φύγουμε. Να δοκιμάσουμε νέο μέρος.
Η γη έχει ρουφηχτεί.
Δεν έχει άλλα να δώσει.
Ο κόσμος έχει τρελαθεί εκεί έξω.
Δεν μπορείς να καταλάβεις τι τρέλα.
Οι άνθρωποι είναι απεγνωσμένοι.
Δεν είναι ασφαλές για μια 19χρονη
με μεγάλα όνειρα.
Μην πας να με τρομάξεις.
Δεν πιάνει πια.
Σου λέω την αλήθεια.
Είμαστε αγρότες.
Δεν είναι ντροπή αυτό.
Είμαστε γερά σκαριά.
Η οικογένεια του μπαμπά σου
ήταν κάτι άλλο.
Έλεγαν μια συμπαντική ιστορία,
ότι η μουσική τους θα άλλαζε τον κόσμο.
Η περιπλάνηση δεν είναι η αλήθεια.
Πώς νιώθεις, μαμά;
Θα πάλευα και με αρκούδα.
Όταν πεθάνω, κάνε με να πετάξω
Επτά μίλια ψηλά σ' ένα φτερό
Όχι χωμένη στο έδαφος
Με τις καταραμένες έξι χορδές του
Όχι έξι στο έδαφος
Ένας φτωχός περιπλανώμενος με κόρταρε
Μου τραγούδησε τραγούδια
Και έπαιξε τις έξι χορδές του
Του έδωσα την καρδιά μου
Έβαλε την ασημένια βέρα στο δάχτυλό μου
Οι δύο έγιναν ένα
Και με την κόρη μας τρία
Μα ο περιπλανώμενος τραγουδούσε
Για το σπουδαίο πεπρωμένο του
Έλεγε
Μωρό μου, πρέπει να γυρίσω τον κόσμο
Μα θα έρθω πίσω τον χειμώνα
Και λέω ναι
Τον φίλησα για αντίο
Τον είδα να φεύγει
Με ένα δάκρυ στα μάτια
Περπάτησε πολλά χιλιόμετρα
Το τραγούδι του το τραγούδησε
Περιπλανήθηκε Κι έπαιξε τις καταραμένες έξι χορδές του
Περιπλανήθηκε Και διάλεξε τις χορδές αντί για μένα
Οι μέρες μίκρυναν
Κι οι νύχτες έγιναν πιο κρύες
Ο περιπλανώμενός μου πέθανε
Και το μόνο που έστειλαν σπίτι
Για τους απογόνους του
Ήταν οι καταραμένες χορδές σε ένα φέρετρο
Έσκαψα έναν λάκκο
Δυο μέτρα κάτω απ' το χώμα
Ώστε οι θαμμένες έξι χορδές
Να μη βγάζουν ήχο
Το φτυάρι μου βρήκε πετρέλαιο
Κι η γη μας δηλητηριάστηκε με Πλάζμα
Και τραγουδώ
Ο'ντέσα, παιδί μου
Μακάρι να πετούσα
Με φτερά στη ράχη μου
Θα ανέβαινα επτά μίλια
Ψηλά στον παράδεισο
Για να είμαι με τον περιπλανώμενό μου
Τη γλυκιά μου αληθινή αγάπη
Για να είμαι με την αγάπη μου
Τον ένα και μοναδικό μου
Ξέρω ότι θα περιπλανηθείς
σαν τον μπαμπά σου.
Θα κάνεις αυτό που είναι να κάνεις.
Αλλά σε παρακαλώ, να θυμάσαι
ότι δεν υπάρχει τίποτα πιο δυνατό
σ' αυτήν τη ζωή από την αγάπη.
Μαμά;
Μη φύγεις.
Η Γουίλα.
Θα γίνει η κιθάρα σου.
Να την προστατεύεις με τη ζωή σου.
Είσαι η τελευταία σε ένα μεγάλο σόι.
Επτά γενιές.
Το κλείσιμο ενός κύκλου.
Με πουλί ή χωρίς, είσαι ο Έβδομος Υιός.
Είσαι πανέμορφη, μαμά.
Όταν ο ήλιος σηκωθεί
Στους ουρανούς με τα μοβ βουνά
Είναι ώρα να βρω
Τη ζωή που με περιμένει
Θα παρηγορήσω τους ταραγμένους
Και θα ταράξω τους βολεμένους
Σ' αυτές τις έξι χορδές
Θα τραγουδήσω το πεπρωμένο μου
Όσο περιπλανιέμαι σαν τον πατέρα μου
Όπως ο πατέρας του πατέρα του
Και περπατώ σ' αυτόν τον κόσμο
Και τριγυρνώ
Περιπλανιέμαι σαν τον μπαμπά μου
Σ' αυτόν τον δρόμο
Θεέ μου
Περιπλανιέμαι σαν τον μπαμπά μου
Σ' αυτόν τον δρόμο
Σαν μια Γκάλογουεϊ τριγυρνώ
Και ο κόσμος είναι τώρα το σπίτι μου
Με ένα τραγούδι, κάθε ξένος γίνεται φίλος
ΠΛΟΥΤΟΝΟΒΙΤΣ
Κι η γη γίνεται μαξιλάρι μου
Εγώ και η Γουίλα μου που κλαίει
Θα παίζουμε μαζί μέχρι το τέλος
ΤΟ ΜΑΤΙ ΣΤΟΝ ΟΥΡΑΝΟ
Όσο περιπλανιέμαι σαν τον πατέρα μου
Όπως ο πατέρας του πατέρα του
Και περπατώ σ' αυτόν τον κόσμο
Και τριγυρνώ
Θα περιπλανιέμαι σαν τον μπαμπά μου
Στον δρόμο
Σ' αυτόν τον δρόμο
Τέλεια.
Έλα. Ξανακάν' το.
Δεν το βαριέσαι ποτέ, έτσι;
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που ενοχλώ.
Κάνει...
Κάνει πολύ κρύο.
Καλώς ήρθες, φίλη.
Έλα να ζεσταθείς στη φωτιά, μικρό αρνάκι.
Ευχαριστώ, κύριε.
Όχι. Πατέρας.
Πατέρας Γουόλτερ.
Όπως βλέπεις,
δουλεύω για τον αρχηγό εκεί πάνω.
Χάρηκα. Με λένε Ο'ντέσα.
Δείξε στη νεαρή τη φιλευσπλαχνία μας.
Πιες.
Αυτό το μολότοφ
θα γαληνέψει το κεφάλι σου
και θα ζεστάνει τα σωθικά σου.
Στάσου λίγο.
Την ξέρω αυτήν την κιθάρα.
Παλιά τριγυρνούσα με έναν τρελό τύπο.
Ζήσαμε ωραίες περιπέτειες περιπλανώμενοι.
Τον Βέρτζιλ;
Ναι, τον Βέρτζιλ Γκάλογουεϊ.
Τον Βασιλιά των Περιπλανώμενων.
- Ναι.
- Ναι, ήταν.
Είναι ο μπαμπάς μου.
Τι λες τώρα!
- Όχι, αποκλείεται.
- Βεβαίως.
Τότε, είμαστε σαν συγγενείς.
Η περιπλάνηση χάνεται
σ' έναν κόσμο που πεθαίνει.
Το πρωί θα μπούμε σ' ένα τρένο
για να πάμε στη Σάτιλαϊτ Σίτι.
Η Σάτιλαϊτ Σίτι.
Εκεί καταλήγουν όλοι οι αγωγοί.
Είναι ένα διεφθαρμένο, αμαρτωλό μέρος.
Μα το έργο του Θεού δεν σταματά ποτέ.
Αλλά προς το παρόν, υψώστε τα ποτήρια σας.
- Όλοι όρθιοι...
- Έτσι, Γουόλτερ!
...να γιορτάσουμε την πρώτη σου
και την τελευταία μας περιπλάνηση.
Είθε να έχεις την ευχή του Βέρτζιλ
όσο σου παραδίδουμε
τη σκυτάλη του τροβαδούρου.
Να 'ναι εύκολος ο δρόμος σου, Ο'ντέσα!
Λοιπόν, δεν γυρίζω πίσω
Θα πηδήξω στο βαγόνι που είναι στις ράγες
Διότι Αυτός σχεδιάζει το πεπρωμένο μου
Ναι Διότι έχω ζήσει ζωή αμαρτωλή
Ζωή αμαρτωλή
Πνίγηκα στις γυναίκες
Τα τραγούδια και το τζιν
Το γλυκό τζιν
Μα το ξέρω, όταν Τον δω
Όταν Τον δω
- Θα με συγχωρέσει
- Όταν τον δω, θα με συγχωρέσει
- Πάμε ν' ανέβουμε στο τρένο της δόξας
- Στο τρένο της δόξας
- Ν' ανέβουμε στο τρένο της δόξας
- Ώρα να φύγουμε
Όταν σφυρίξει
Θα συγχωρεθώ
- Θα συγχωρεθώ
- Ναι
Ναι
Ναι!
Η ζωή θα σμιλέψει το τραγούδι
στην ψυχή σου
όπως ο Γκάλογουεϊ σμίλεψε την κιθάρα
από εκείνη την ιτιά.
Οι ουρανοί μίλησαν.
Από το σώμα του φλεγόμενου δέντρου
θα σμιλέψεις μια κιθάρα...
Το Πνεύμα της Γης είπε στον Γκάλογουεϊ
"Μόνο το τραγούδι του Έβδομου Υιού
σ' αυτήν την κιθάρα
θα μπορέσει να σώσει
αυτόν τον κόσμο που πεθαίνει".
Και, Ο'ντέσα,
εσύ έχεις το τραγούδι μέσα σου.
Το πεπρωμένο σου.
Γουίλα;
Γαμώτο!
Γαμώτο! Όχι.
Όχι.
Γαμώτο!
Πού σκατά πάτε;
Είναι δική μου! Γυρίστε πίσω!
Το περιπλανώμενο βλαχαδερό
ξύπνησε απ' τον υπνάκο!
Μωρή ηλίθια!
- Ελάιζα, τρέξε!
- Είναι δική μας.
Άσε με, μπασμένο!
Όχι!
Όχι, σας παρακαλώ!
Είμαι ο Έβδομος Υι...
Θα πας στη Σάτιλαϊτ Σίτι.
Θα πάρεις πίσω τη Γουίλα
και θα συνεχίσεις τον δρόμο σου.
Το καθίκι.
Σάτιλαϊτ Σίτι
563 χλμ
ΠΛΟΥΤΟΝΟΒΙΤΣ
Κάλεσμα για προσευχή.
Εδώ. Κοιτάξτε με. Τα μάτια σ' εμένα.
- Συγκεντρωθείτε.
- Συγγνώμη, κύριε.
- Μήπως...
- Συγκεντρωθείτε.
- Μη σας αποσπάσουν την προσοχή...
- Είδατε έναν ιερέα
και κάτι αλήτες με μια κιθάρα να περνούν;
- ...όσα θέλουν να πιστεύετε.
- Με εξαπάτησαν, άρα...
Θέλουν να σας λένε
τι να κάνετε, πώς να νιώθετε,
- να σκέφτεστε, να ανασαίνετε, να τρώτε.
- Συγγνώμη,
Θέλουν να σας φέρονται
σαν να είστε άθλιο, αβοήθητο νήπιο.
- Συγγνώμη, κύριε.
- Στη ζωή
γεννηθήκατε ελεύθεροι
να κάνετε ό,τι θέλετε.
Είστε ελεύθεροι να περνάτε χρόνο
κάνοντας κάτι που σας ευχαριστεί!
Από πότε η απόλαυση είναι κακή λέξη;
Έτσι δεν είναι;
Αδέρφια της Σάτιλαϊτ Σίτι!
Να σας ακούσω να τραγουδάτε!
Στη γη της τηλεόρασης,
ο άντρας με τα τρία μάτια βασιλεύει.
Δόξα στον Πλουτόνοβιτς
και στο μάτι του που λειτουργεί με Πλάζμα
στον ουρανό πάνω από τη σκηνή του.
Από το Πλάζμα στο πλαστικό.
Από το χώμα στο χώμα.
Πιστεύουμε στον Πλουτόνοβιτς.
Συντονιστείτε όλοι στην αποψινή μετάδοση
και δείτε αυτό το σίχαμα να χορεύει
μπρος στον Κύριό μας τον Πλουτόνοβιτς.
ΠΛΟΥΤΟΝΟΒΙΤΣ
Είναι ο Ραέλ ο προδότης!
Προδότης!
Κι αυτό να γίνει μάθημα σε όποιον από σας
πάει να προκαλέσει τον Πλουτόνοβιτς.
Εγώ φωνάζω. Εσύ φωνάζεις.
ΝΤΙΟΝ
Όλοι φωνάζουμε για παγωτό!
Γαμώτο.
Από πότε η απόλαυση...
- Χάθηκες, μωράκι;
- ...έγινε βρόμικη λέξη;
Καριόλα.
Θέλω τη δόση μου, Ρόουτς.
Έλα. Δώσε μου ένα σακουλάκι.
Ένα σακουλάκι.
Θέλω Σκόνη. Τη χρειάζομαι.
Πλαζματικοί μου.
Αληθινό Πλάζμα. Εσείς, φίλοι μου,
τροφοδοτείτε το μάτι μου στον ουρανό,
που λάμπει πάνω από τη σκηνή μου
και δίνει ενέργεια στην Ουάντεργουορλντ,
τη μεγα-εκκλησία της διασκέδασης.
Στάσου.
Έλα εδώ.
- Α μπε μπα μπλομ.
- Παρακαλώ, όχι.
Συγγνώμη, κυρία.
Ψάχνω έναν ιερέα με γενειάδα
με μια κιθάρα.
Πλουτόνοβιτς.
Να είστε μαζί μου.
"Βλέπω" σημαίνει "είμαι",
και "είμαι" σημαίνει "βλέπω".
Δόξασε τον Πλουτόνοβιτς, παρθένα αδερφή.
Γίνε Καλόγρια του Ενός.
Φυλάξου γι' αυτόν.
Αυτός είναι η σωτηρία σου.
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΡΙΟ
Ένας και μοναδικός; Σε προσέχουμε;
Είσαι ο Έκλεκτός;
Αν ναι, τότε υπέροχα!
Είσαι αυτός που έψαχνα
για τον νέο διαγωνισμό, Ο Ένας.
Θα του πραγματοποιήσω μία ευχή.
Συγγνώμη, κυρία μου.
Με ακούτε;
Γεια... Αυτή είναι...
Αυτή είναι η κιθάρα μου
που κρέμεται εκεί πέρα.
Διακόσια πενήντα.
Όχι. Βλέπετε, μου την πήραν...
ΚΑΝΟΝΕΣ
ΜΕΤΡΗΤΑ. ΟΧΙ ΠΙΣΤΩΣΗ.
ΟΧΙ ΠΑΖΑΡΙΑ.
ΟΧΙ ΜΑΛΑΚΙΕΣ.
Κυρία μου, σας παρακαλώ. Είναι ανεκτίμητη.
Βρες δουλειά.
Χωρίς ρευστό, δεν έχει κοκό.
Δεν νομίζω ότι με καταλαβαίνεις.
Έχει αίμα 200 ετών εκεί μέσα.
- Μου ανήκει...
- Νέστορ!
- Η κιθάρα...
- Βγες έξω.
Όχι!
- Κοριτσάκι, έχεις λεφτά;
- Ελάτε, ναύτες!
Στα ανοιχτά πτερύγια της Γοργόνας.
Ένα καρναβάλι σαρκικών απολαύσεων!
Να τσιγκλήσουμε την όρεξη του κάθε ναύτη!
Διψασμένη Γοργόνα
ΒΡΑΔΙΑ ΕΡΑΣΙΤΕΧΝΩΝ
Απόψε, βραδιά ερασιτεχνών.
Χρηματικά βραβεία.
Ελάτε να δείτε...
Συγγνώμη, κύριε.
Παίρνεις λεφτά παίζοντας;
Ο νικητής παίρνει το παραδάκι.
Θα σε λατρέψουν, Χάκλμπερι.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε.
ΕΡΑΣΙΤΕΧΝΕΣ
Προτού φέρω
το φρέσκο κρέας των ερασιτεχνών,
έχω ένα μεζεδάκι για σας τα ανόητα ζώα.
Σκάσε, αλλιώς δώσε μου την ευχαρίστηση
να σου σκίσω το λαρύγγι!
Χωρίς άλλη καθυστέρηση,
θα χορέψει τον Καταραμένο Χορό με το Βέλο
ο ερωτικός, εξωτικός,
υπνωτικός, στροβιλιζόμενος Γιούρι...
Ο Γιούρι Ντέρβις!
Ψάχνω ένα διαμάντι στη σκόνη
Καταραμένος
Μόνο ηλίθια λαγνεία
Περπατώ με καμάρι
Στα πεζοδρόμιά σας κάθε βράδυ
Το φως του νέον
Κόβει τα παράσιτα και τη σκουριά
Μαριονέτες κρεμασμένες
Καλοντυμένες
Σαν κρυφές ευλογίες
Για τον Τζόνι Φέιμ
Ναι, τον Τζόνι Φέιμ
Ναι Σβησμένο ας είναι το όνομά σου
Τζόνι Φέιμ
Ναι, Τζόνι Φέιμ
Ναι Σβησμένο ας είναι το όνομά σου
Έτσι Τζόνι Φέιμ
Κρύψε τα μάτια σου
Πίσω από ένα πέπλο καπνού
Σε βλέπω να πνίγεσαι
Εξαφανίζομαι Από τη χαραμάδα στον καθρέφτη
Για τον Τζόνι Φέιμ
Ναι, τον Τζόνι Φέιμ
Ναι Σβησμένο ας είναι το όνομά σου
Έτσι Τζόνι Φέιμ
Ναι, Τζόνι Φέιμ
Ναι
Σβησμένο ας είναι το όνομά σου
Έτσι
Τζόνι Φέιμ
Ο Γιούρι Ντέρβις!
Ελάτε στην αρχοντιά μου
για να σας κανονίσω ιδιωτικό χορό.
Επόμενη καλλιτέχνης
είναι η "Κοντέσα Γκάλοπ".
Το σωστό...
είναι Οντέσα Γκάλογουεϊ.
Λοιπόν, εγώ τελευταία...
ταξιδεύω πολύ,
περιπλανιέμαι και τριγυρνώ.
Κι αυτό το τραγούδι είναι...
Σκάσε και παίζε, ταγάρι.
Έχασα τη φάρμα μου
Κι έχασα τον δρόμο μου
Αλλά έπαιξα και έχασα
Στη Χώρα των Ξένων
Χάλια είσαι!
Να θυμάστε, σας βλέπω.
Ξέρω τις πιο τρελές ευχές σας,
τις βαθιές επιθυμίες, τους κρυφούς φόβους.
Είχες δίκιο, μαμά.
Ο κόσμος τρελάθηκε.
Θα πάρω πίσω τη Γουίλα, μπαμπά.
Εδώ, τώρα, με βλέπετε.
- Το υπόσχομαι.
- Σας βλέπω όλους, και σας αγαπώ.
Χωρίς εσάς δεν υπάρχω.
Κολλήστε το τρίτο μάτι στην οθόνη.
Ανοίξτε το μυαλό σας
κι αφήστε με να μπω μέσα.
Να σας βαπτίσω στο Πλάζμα,
να φέρω το φως στους τυφλούς.
Θα διεισδύσω στη συνείδησή σας
και θα γονιμοποιήσω τη στείρα μήτρα
της λαβωμένης, εξαντλημένης ψυχής σας.
Εσείς που υποφέρετε. Σας νιώθω.
Με έκανες να περιμένω όλο το βράδυ, αγόρι.
Χερβ.
- Είμαι έτοιμος για σχέση.
- Το ξέρω.
- Πίσω, μεγάλε.
- Μ' αρέσει ο χορός σου.
Χερβ. Πίσω. Είσαι πολύ κοντά.
- Όπα. Πολύ κοντά.
- Μ' αρέσει η κίνησή σου.
Χερβ. Άσε με.
- Χερβ.
- Έλα.
Ήρεμα.
Συγγνώμη, Χερβ.
Είμαι σε ραντεβού.
Να το κανονίσουμε άλλη φορά;
Πώς σε λένε;
Ο'ντέσα. Δεν μπόρεσα να σε βγάλω
απ' το μυαλό μου όλο το βράδυ.
Τσουλάκι.
Σ' το χρωστάω.
Πρέπει να ξαπλώσω.
Ιπποτισμός.
Θα πεθάνω μ' αυτά τα τακούνια.
Το μέρος είναι τρελά παράξενο, έτσι;
Είναι κόλαση.
Όλοι ξέρουν ότι δεν κοιμόμαστε εδώ.
Οι σκονομανείς θα σε φάνε
για τη δόση τους.
Ναι, το ξέρω. Απλώς...
Είμαι απλώς περαστική.
Δεν θα μείνω εδώ πολύ.
Είμαι περιπλανώμενη.
Τι διάολο είναι αυτό;
Είναι κάποιος που περιπλανιέται
από πόλη σε πόλη
και τραγουδά για... Ξέρεις, για τον κόσμο.
Κάπως σαν να τους ανεβάζει τη διάθεση
με το τραγούδι.
Ο μπαμπάς μου έλεγε
ότι ο σκοπός του περιπλανώμενου
είναι να παρηγορεί τους ταραγμένους
και να ταράζει τους βολεμένους.
Πιασάρικο.
Βασικά, είμαι καινούρια και...
μου έκλεψαν την κιθάρα.
Τι σε απασχολεί;
Ξέρεις, ανεβαίνεις στη σκηνή
να τραγουδήσεις κάτι νέο. Γιατί;
Γιατί;
Αυτοί δεν καταλαβαίνουν γρι
από καλή μουσική.
- Φαίνεται να αρέσεις στον κόσμο.
- Ναι;
Στον ανώμαλο Χερβ;
Καλά, τότε. Παίξε μου κάτι, περιπλανώμενη.
Δεν είναι για τώρα.
Είμαι ταραγμένος.
Εντάξει. Καλώς.
Λοιπόν.
Αυτό είναι για...
Μου το τραγουδούσε η μαμά μου
πριν από πολλά φεγγάρια.
Ωραία.
Ξυπνάς σ' ένα όνειρο
Αιωρείσαι πάνω απ' τα δέντρα
Γύρω σου τα τραγούδια των τζιτζικιών
Οι πιο γλυκοί ήχοι
Σε βρήκαν να έχεις χαθεί
Κάτω από τα αστέρια
Πνίγηκες στους αγρούς
Στα γένια της Μητέρας Φύσης
Που χύνεται στα σύννεφα γύρω σου
Άφθονα τα μυστήριά της
Χάθηκες κάτω από τα αστέρια
Κανείς δεν ξέρει στ' αλήθεια γιατί
Ο ουρανός έχει κι άλλη πλευρά
Σαν χίλιοι καθρέφτες
Που αντανακλώνται στα μάτια σου
Μάτια
Οι παλίρροιες συντονίζονται
Με το τραγούδι του φεγγαριού
Είναι ζωντανό γύρω σου
Οι πιο γλυκές εικόνες
Σε βρήκαν να έχεις χαθεί
Κάτω από τα αστέρια
Όχι, ρε.
Γαμώτο.
Έλα, περιπλανώμενη.
Τέλος παράστασης.
Περπάτα.
Αυτά παθαίνεις, παλιοσκουπίδι.
- Πού τον πηγαίνουν;
- Στην Ουάντεργουορλντ.
Πάρ' τον.
Δεν θες να πας εκεί,
διότι δεν θα γυρίσεις.
...τη βρόμικη, σιχαμένη φάτσα σου.
Καλό ταξίδι, παλιομαλάκα.
Δεν είσαι ασφαλής εδώ. Έχεις αλλού να πας;
...δεν εμπιστεύεται τους ξένους στον δρόμο.
Με καταλαβαίνετε. Καταλαβαινόμαστε.
Ξέρετε για ποιο πράγμα μιλάω.
Το νιώθετε στην ατμόσφαιρα.
Το μυρίζετε στους δρόμους.
Την αφόρητη αίσθηση ότι πρέπει να...
Καλησπέρα, Ρόουτς.
Από εδώ η Ο'ντέσα.
Θα μείνει πάνω
μέχρι να φύγει απ' την πόλη.
Ακολούθησέ με.
Τι νόημα έχει να είσαι λογικός; Για...
Το μπουντουάρ μου.
Η σουίτα των νεόνυμφων.
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Δεν ήξερα ότι θα έχω κόσμο.
Σαν στο σπίτι σου.
Ναι.
Γαμώτο. Συγγνώμη.
Είσαι εντάξει;
Πότε έκανες μπάνιο τελευταία φορά;
Από την Ουάντεργουορλντ,
μπροστά σε ζωντανό κοινό στο στούντιο,
χειροκροτήστε τον Πλουτόνοβιτς!
Είναι η βραδιά της κρίσης,
κι έτσι απαιτώ να ανάψουν τα φώτα!
Ποιος είναι αυτός ο Πλουτόνοβιτς;
Πλάκα κάνεις, έτσι;
Από πού να αρχίσω;
Όταν κατέρρευσαν όλα,
πήρε το Πλάζμα από όλους
και τώρα το χρησιμοποιεί
για τις μεταδόσεις του.
Όλοι τον προσέχουν,
κι όποιος μιλήσει εναντίον του
πάει στην Ουάντεργουορλντ,
όπου βασανίζεται
στο όνομα της διασκέδασης.
Κι αν παρεκτραπείς
ή κάνεις μια λάθος κίνηση,
θα έχεις να κάνεις με την Ντίον.
Όλοι πωρώνονται με κάθε σαχλή κίνησή του.
Πλύση εγκεφάλου.
Μα γιατί;
Επειδή, προφανώς,
είναι πολύ διασκεδαστικός.
Γι' αυτό θα κάνεις πλαστική προσώπου.
Πλαστική προσώπου!
Πλαστική προσώπου.
Αντικαθιστούμε το πρόσωπό σας
με τη βοήθεια του Πλάζμα.
Η ψυχή σας ανήκει στον Πλουτόνοβιτς.
Αποχαιρετήστε το μυαλό σας.
Τα λέμε, προδότη.
Δεν μπορώ να βλέπω.
Μπορείς να ανατινάξεις το μέρος,
με τόσο Πλάζμα που έχει.
Θα ήταν καλό για τηλεόραση.
Το ρετιρέ.
Δεν θα σε ενοχλήσουν εδώ.
Και έχεις την καλύτερη θέα.
Ναι, φαίνεται κάπως ωραίο.
Δεν ξέρεις πόσες φορές
σκέφτηκα να φουντάρω από εδώ.
Ελπίζω να ξέρεις τι τύχη έχεις
που περιπλανιέσαι όπου θέλεις,
όποτε θέλεις.
Δεν πάω πουθενά χωρίς τη Γουίλα.
Η κιθάρα είναι το μόνο που έχω.
Παίζε στην προκυμαία για λίγα φράγκα.
Θα σου πάρει καναδυό χρόνια, μα...
Όχι. Πίστευα...
Πίστευα ότι η ζωή στον δρόμο
θα με οδηγούσε
κάπου όπου ήταν γραφτό μου να πάω...
αλλά τα πράγματα είναι πολύ μπερδεμένα
και σκληρά και...
Χαίρομαι που είσαι εδώ τώρα.
Τουλάχιστον θα βγάλεις
ένα τραγούδι απ' αυτά.
Να το κάνουμε ντουέτο στη Γοργόνα.
Γιατί είσαι τόσο καλός μαζί μου;
Που να με πάρει. Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
Όταν μου τραγούδησες νωρίτερα,
μου θύμισες κάτι.
Μου θύμισες
πόσο υπέροχα είναι κάποια πράγματα.
Ωραία.
Πάω για ύπνο.
Λοιπόν, σ' ευχαριστώ πολύ
για τη βοήθεια και...
Ναι. Καληνύχτα.
Είσαι ένα παράξενο πουλί
από άλλο κόσμο.
Εντάξει, λοιπόν.
Καλή τύχη, Ο'ντέσα.
Θα τα πούμε και...
Μην μπλέξεις, περιπλανώμενη.
Γουρουνάκι, άσε με να μπω.
- Σου έχω έκπληξη.
- Γαμώτο. Φύγε.
- Γιατί έχεις κλειδώσει;
- Κρύψου στο μπάνιο.
Μισό λεπτό. Κάνω μπάνιο.
Πού είναι το κιμονό μου;
Μην ξημερωθούμε.
Γεια.
Δηλαδή, πιστεύεις στ' αλήθεια ότι είσαι...
ο Ένας;
Μου θύμισε τον Ντέρβις μου
με την κουκλίστικη φάτσα.
Σ' αρέσει;
Φυσικά, πολύ.
Απλώς
δεν νιώθω πολύ καλά απόψε.
Ποπό, τι αχούρι!
Σου πληρώνω σπίτι, και το κρατάς έτσι;
Σίγουρα σε μεγάλωσα καλύτερα.
Το παραδάκι μου;
Γαμώτο. Συγγνώμη, είμαι αλλού.
Το πόδι μου πονάει σαν τρελό απόψε.
Ελπίζω να είναι όλα.
Ξεκίνα.
Μανούλα μου, κάναμε θραύση απόψε.
Το νέο χορευτικό τα 'σπασε.
Θες κάτι να μου πεις, γλυκέ μου;
- Μπα.
- Ξέρεις ότι σιχαίνομαι τα μυστικά.
Δεν ξέρω για τι μιλάς, Ντι.
Έγινε κάτι πολύ παράξενο απόψε.
Ο χοντρο-Χερβ ήρθε και μου κλαιγόταν
ότι είχες ραντεβού
με κάποια παράξενη αντρογυναίκα.
Κάνεις δουλίτσες μόνος σου;
Μαλακίες.
Το ξέρεις, Ντι...
Θα δουλεύεις όταν σου λέω
με όποιον σου λέω.
Το κατάλαβες;
Το 'πιασα. Κατάλαβα.
Κλείσε μου το φερμουάρ.
Με συγχωρείς, πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Όχι.
- Τα υδραυλικά είναι χάλια.
- Φύγε από μπροστά μου.
Από πότε κάνεις κρύα μπάνια;
Αφεντικό, επόμενος διαγωνιζόμενος.
Νέα μέρα, νέος πανηλίθιος αντιφρονών.
Παρακαλώ.
Ο Βουλτούρο τούς πιάνει πάντα.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Ήρθε το πακέτο σου απόψε, γουρουνάκι.
Μην το καπνίσεις με τη μία.
- Σας παρακαλώ.
- Ποια σ' αγαπάει;
Εσύ, φυσικά.
Όνειρα γλυκά.
Καληνύχτα, Ντι.
Ο'ντέσα;
Είσαι καλά;
Θεέ μου.
Ναι; Είσαι καλά;
- Ναι.
- Παράξενο, πανέμορφο πουλί.
Σκέφτεσαι ποτέ να το σκάσεις;
Απ' αυτήν;
Κάθε δευτερόλεπτο κάθε μέρα.
Η Ντίον έχει μάτια παντού, όμως.
Είμαι παγιδευμένος.
Σε έναν τέλειο κόσμο, πού θα πήγαινες;
Βασικά, άκουσα για μια μικρή πόλη
που λέγεται Ίνιντ.
Περίπου μία μέρα δρόμος.
Υποτίθεται ότι είναι καθαρή και ήσυχη.
Μια χαρά για μια νέα αρχή.
Ίνιντ.
Εντάξει.
Πλαζματικοί μου.
Ώρα για το κήρυγμα,
το κάλεσμα για προσευχή.
Εδώ. Κοιτάξτε με.
Τα μάτια σ' εμένα. Συγκεντρωθείτε!
Το ξέρω, και το ξέρετε,
εκείνοι είναι εκεί.
Ίσως στην οικογένειά σας. Στο σπίτι σας.
Ακόμα και στο κρεβάτι σας, ψιθυρίζουν
να προδώσετε το Κόμμα του Ενός.
Σας το υπόσχομαι.
Σας το υπόσχομαι,
θα πάθουν αυτό που τους αξίζει.
Να το θυμάστε.
Πλαστική προσώπου.
Από το Πλάζμα στο πλαστικό.
Από το χώμα στο χώμα.
Πιστεύουμε στον Πλουτόνοβιτς.
Να ξέρετε ότι μαζί είμαστε ένα.
Ένα επίκεντρο. Ένα μάντρα.
Ένα κανάλι. Μία δύναμη. Ένα μυαλό.
Αφεθείτε, φίλοι μου.
Ο μπαμπάς μού έλεγε την ιστορία
για το ότι θα έπαιρνα την κιθάρα στα χέρια
και θα άλλαζα τα πράγματα.
Πώς να τα αλλάξεις;
Δεν ξέρω.
Κοιτάω γύρω μου εδώ...
και πιστεύω ότι οι άνθρωποι
θέλουν κάτι να τους συγκινήσει...
Πλαζματικοί μου.
...κι απλώς δεν...
Ώρα για το κήρυγμα.
Δεν το ξέρουν ακόμη.
Εδώ. Κοιτάξτε με.
Ίσως έχει κολλήσει
ένα τεράστιο παραμύθι στο μυαλό μου,
που δεν έχει σχέση
με το πώς είναι στ' αλήθεια ο κόσμος.
Όλοι λέμε παραμύθια
για να τη βγάλουμε στον κόσμο.
Το δικό σου ποιο είναι;
Όταν ήμουν μικρός,
με την αδερφή μου την Τζαν
φροντίζαμε ο ένας τον άλλο.
Ήμασταν στους δρόμους, δεν υπήρχε φαΐ.
Οπότε, ένας άστεγος μάς έδειξε
πώς να κάνουμε μαγικά κόλπα
να ξεγελάμε τους ναύτες.
- Τι είδους κόλπα;
- Άνοιξε την παλάμη σου.
Τρεις μαγικές λέξεις.
"Άσα Νίσι Μάσι".
Άνοιξε την παλάμη.
Αποκλείεται.
Η Τζαν μού το έδωσε
πριν τη στείλουν στην Ουάντεργουορλντ.
Ρε συ. Λυπάμαι.
Ο κόσμος είναι σκληρός, Ο'ντέσα.
Ίσως δεν χρειάζεται να είναι.
Αν μπορούσαν να νιώσουν τόσο καλά
όσο με κάνεις να νιώθω.
Θα ήταν επαναστατικό.
Όταν ξύπνησα σήμερα το πρωί
Ο κόσμος είχε γυρίσει ανάποδα
Περπατώ στους δρόμους αυτής της πόλης
Τα πόδια μου πετούν πάνω απ' το έδαφος
Αυτός ο φοβερός τύπος
Με έχει μαγέψει
Και τώρα νιώθω ελεύθερη
Νιώθω ελεύθερη
Τρέμω σαν να έχω πιάσει φωτιά
Το πιο γλυκό παραλήρημα
Λοιπόν, τον φυλάω σαν μυστικό
Ναι!
Τα μάτια του με κάνουν
Να θέλω να ουρλιάξω
Στριφογυρνώ μέχρι να ζαλιστώ
Δεν είναι μυστήριο;
Και τώρα νιώθω ελεύθερη
Νιώθω ελεύθερη
Δεν έχω λεφτά
Δεν έχω σπίτι
Μα αυτός έχει κάτι
Που με αγγίζει βαθιά στην ψυχή
Όταν Ναι, όταν
Ένιωθα μόνη
Ήμουν τόσο μόνη, μωρό μου
Ήταν τότε
Ναι, ήταν τότε
Που έγινες φίλος μου
Όταν
Ναι, όταν
Ένιωθες μόνος
Ξέρω ότι ένιωθες μόνος, μωρό μου
Ήταν τότε
Ναι, ήταν τότε
Που έγινες φίλος μου
Νιώθω ελεύθερη, λέω
Νιώθω ελεύθερη
Λέω ότι νιώθω ελεύθερη
ΑΠΟΨΕ
ΓΙΟΥΡΙ ΝΤΕΡΒΙΣ
Διψασμένη Γοργόνα
Με το κορίτσι μου
Παρηγορούμε τους ταραγμένους
Είναι ένα παράξενο
Και πανέμορφο πουλί
Ναι Με έκανε να νιώθω ελεύθερος
Λάμπει στο σκοτάδι
Κι άφησε το σημάδι της πάνω μου
Πάνω μου
- Εγώ και το κορίτσι μου...
- Όταν...
Είναι ένα παράξενο
Και πανέμορφο πουλί
- Ένιωθα μόνη
- Με κάνει να νιώθω ελεύθερος
Ένιωθα μόνη, μωρό μου
Λάμπει στο σκοτάδι
Κι άφησε το σημάδι της πάνω μου
Πάνω μου
Λάμπει στο σκοτάδι
Κι άφησε το σημάδι της πάνω μου
Πάνω μου
Ήταν απίθανο.
Σε είδα σήμερα, και δεν ήξερα
ότι κάτι τέτοιο ήταν δυνατό.
Ένιωσα πολύ ωραία όσο έπαιζα.
Ήταν σαν να βρήκα επιτέλους
αυτό που πρέπει να κάνω.
Ναι.
Γλυκέ μου, μικρέ Ντέρβις.
- Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
- Πού είναι οι τρόποι σου, γλυκέ μου;
Γιατί δεν με έχεις συστήσει
στη νέα σου φίλη;
- Θα σου εξηγήσω.
- Ναι;
Δεν έκανε τίποτα. Είναι αθώα.
Άφησέ την.
Πώς σε λένε, μωρουδόφατσα;
Άφησέ την, Ντι.
Κλείσε το στόμα σου, ρε.
Αν σε ξαναδώ δίπλα στον κουμπαρά μου,
Θα ανοίξω τα σωθικά σου
και θα τραβήξω το μαργαριτάρι
απ' το σάπιο, λιγδιάρικο στρείδι σου.
Τώρα, φύγε
και τσακίσου από εδώ. Τώρα.
Αχάριστο μαλακιστήρι!
- Φύγε από εδώ.
- Γιούρι.
- Φύγε! Τώρα! Τελείωσε, Ο'ντέσα!
- Όχι, Γιούρι.
Είσαι ένα παλαβό μπασμένο, έτσι;
- Όχι. Σε παρακαλώ.
- Τι κάνεις;
- Παρακαλώ.
- Όχι! Μην τη βλάψεις.
Όχι! Σταμάτα! Όχι! Ο'ντέσα!
ΕΙΣΑΙ Ο ΕΝΑΣ;
Είσαι ένας στο εκατομμύριο;
Ένας και μοναδικός; Σε προσέχουμε;
Είσαι ο Έκλεκτός;
Αν απάντησες ναι, τότε υπέροχα!
Είσαι αυτός που έψαχνα
για τον νέο διαγωνισμό, Ο Ένας.
Τραγουδάς; Χορεύεις;
Λες αστεία; Κάνεις ζογκλερικά;
- Ακροβατικά.
- Διασκέδασε το δικαστήριο
του Πλουτόνοβιτς στο Ο Ένας. Σε βλέπουμε.
Παίζονται πολλά. Ζωή ή θάνατος.
Βλέπεις, όποιος κερδίσει στο Ο Ένας
θα κερδίσει το καλύτερο έπαθλο.
Θα του εκπληρώσω μία ευχή.
Άσε τις μαλακίες, Ρόουτς.
Δεν πας να πουλήσεις Σκόνη;
Τι, αυτό;
Το θες;
Ορίστε. Πάρ' το. Δεν το χρειάζομαι πια.
Έλα.
Όχι.
Ορίστε.
Λοιπόν, ένα δάχτυλο εδώ κι άλλο ένα εκεί.
Ορίστε. Τώρα παίξε.
Μπράβο. Το πρώτο σου ακόρντο.
Να 'σαι καλά.
...ρουφά την ψυχή σας
και πάει να διώξει τη χαρά από παντού.
Η αφόρητη αίσθηση
ότι πρέπει να μένουμε δυστυχισμένοι.
Έκλεψα την Ντίον για να σου την πάρω.
Μακάρι να σε άκουγα να παίζεις μ' αυτήν.
Τώρα φύγε, άσε πίσω αυτήν τη χαβούζα.
Είναι μάταιο.
Περιπλανήσου. Έτσι πρέπει.
Μακάρι να είχαμε πάει στην Ίνιντ,
μα μου φτάνει να σε σκέφτομαι εκεί.
Παράξενο και πανέμορφο πουλί.
Είσαι ο Εκλεκτός;
- Γεια. Πού πας;
- Είσαι αυτός που ψάχνω...
Θα μας παίξεις ένα τραγούδι;
Πέτα μακριά από εδώ,
όσο πιο μακριά μπορείς.
Σ' αγαπώ, Ο'ντέσα. Ο Γιούρι σου.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο δυνατό
σ' αυτήν τη ζωή από την αγάπη.
Σκατοομίχλη.
Περιμένω ένα φορτίο.
Αλλά θα γυρίσω απόψε.
Εντάξει, αφεντικό.
Άτακτη καλόγρια.
Αντίο, μωρό μου
Δεν υπάρχει αύριο
Υπάρχει μόνο λύπη
Κούνα το κωλαράκι σου!
Να κουνήσω το κωλαράκι;
Αυτό θέλετε;
Να το κουνήσω!
Ναι!
Κούνα το!
Νομίζετε ότι ζείτε, μα σας έχω νέα!
Δεν θα ξεχωρίζατε κάτι αληθινό
ούτε αν σας ξέσκιζε τα μάτια!
Να γαμηθεί η Σάτιλαϊτ Σίτι!
Να γαμηθεί αυτός ο πλαστικός άχρηστος,
αυτός ο άθλιος παιδόφιλος Πλουτονομαλάκας!
Κι όλη η άθλια Ουάντεργουορλντ.
Θέλω να δω το μάτι στον ουρανό
να καίγεται!
Χρειαζόμαστε επανάσταση.
Κάποιος να τον πετάξει απ' τη σκηνή!
Άντε γαμηθείτε! Τα λέμε στην κόλαση!
Απόλαυσέ τον τώρα που μπορείς, αδερφή.
Γιούρι.
Έπρεπε να σε δω.
Γιούρι. Είμαι... Είμαι η Ο'ντέσα.
Με ακούς;
Ταραγμένος.
Κοίτα.
Είμαι εκεί μέσα.
Αυτό θα σταματήσει.
Τώρα.
Μην κουνηθείς.
Θα διορθώσω τα πράγματα.
Το μπασμένο.
Τι θέλεις, μωρή βρομιάρα;
Δεν σου ανήκει.
Ξέρεις ότι τον μάζεψα απ' τους δρόμους;
Του χάρισα μια ζωή.
Αυτός είναι μια βδέλλα που ζητά προσοχή,
και θα σε απογοητεύσει.
Πρέπει να είμαστε μαζί. Είναι γραφτό.
Όταν ήμουν πολύ μικρή,
ένα άγριο σκυλί μου επιτέθηκε.
Αυτή η λυσσασμένη σκύλα έχωσε τα δόντια
βαθιά μέσα στο καημένο, αθώο μου πόδι.
Σήκωσα ένα ξύλο.
Το κάρφωσα κατευθείαν στον εγκέφαλό της.
Και τώρα, κάθε βήμα μού θυμίζει
το σκληρό και διεστραμμένο σύμπαν
στο οποίο ζούμε.
Το "ανήθικο" δίδαγμα.
Να δαγκώσεις τη σκύλα
πριν η σκύλα δαγκώσει εσένα.
Θα τον πάρω από εδώ.
Πώς τολμάς;
Κάποτε υπήρχε μια τραγουδίστρια
με δέκα μικρά δαχτυλάκια.
Έπαιζε την κιθάρα πολύ ωραία.
Αλλά άπλωσε τα βρομερά χέρια της
στον άντρα της λάθος τύπισσας.
- Και τώρα έχει εννιά.
- Όχι, σε παρακαλώ.
Εννιά.
Αυτό θα σε κάνει να σκάσεις.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
Πάει, πέθανε.
Είμαστε πολύ νέοι για να μας κυνηγούν
Μπορούμε να κρυφτούμε, να τρέξουμε
Από την πρώτη φορά που σε είδα
Σε είδα
Μωρό μου, ήξερα ότι ήσουν ο ένας
Άπλωσε τους εφιάλτες σου δίπλα μου
Δες τους να ξεθωριάζουν στον ήλιο
Μπορείς να νιώσεις πόσο σ' αγαπώ;
Σ' αγαπώ
Μωρό μου, είσαι ο ένας
Τώρα περιπλανιόμαστε
Σ' αυτόν τον κόσμο μαζί
Το μέλλον είναι ένα τραγούδι
Που δεν έχει ακόμη τραγουδηθεί
Με τις καρδιές μας μπλεγμένες
Είσαι ο καθρέφτης μου
Είσαι δικός μου
Ε Ν Α
Στ' αλήθεια είμαστε ένα
Στην Ίνιντ;
Ναι, ρε.
Μ' αυτήν τη βέρα
Στο δάχτυλό σου
Τώρα το αίμα σου είναι αίμα μου
Είναι κακή τύχη ο γαμπρός κι η νύφη
να ειδωθούν πριν τη μεγάλη στιγμή.
Καλά.
Όλα μας τα όνειρα θα γίνουν αληθινά
Αληθινά
Εντάξει, φύγε.
Μωρό μου, είσαι ο ένας
Θυμήσου, στις τέσσερις ακριβώς.
Δεν θα το έχανα με τίποτα, μωρό μου.
Τύλιξε τα λυτά σου χέρια γύρω μου
Η ζωή μας μόλις ξεκίνησε
Θα συνεχιστεί για πάντα
Για πάντα
Εσύ κι εγώ είμαστε ένα
Τι ξέχασες;
Σου είπα ότι...
- Το έσκασες.
- Όχι! Σε παρακαλώ!
Μη μ' ακουμπάς!
Πάρε τα χέρια σου... Όχι!
Ο'ντέσα!
Εσύ κι εγώ είμαστε ένα
Μάλλον είναι κλασική περίπτωση
δεύτερων σκέψεων.
Ορίστε, η επιστροφή του άσωτου υιού.
Μικρή περιπλανώμενη, πού πας;
Γιούρι! Πού είσαι;
Ο Κακούργος με το Βέλο,
Γιούρι Ντέρβις, θα χορέψει για τη ζωή του
στο φινάλε του Ο Ένας.
Γιούρι!
Άσε με ήσυχη, ρε!
Οι ουρανοί μίλησαν.
Σε περιμένω εδώ και επτά γενιές.
Οι δικοί σου έφτιαξαν το όργανο
από το φλεγόμενο σώμα του δέντρου.
Τι;
Έχεις επιλεγεί.
Πρέπει να πάω στον Γιούρι.
Έχεις ήδη τη δύναμη μέσα σου.
Σε παρακαλώ, πες μου πώς.
Ως ο Έβδομος Γιος,
κατέχεις την Έβδομη Χορδή.
Αν τραγουδήσω σ' εκείνη τη σκηνή...
θα σώσω τον Γιούρι.
Μπορείς να κάνεις κάτι παραπάνω απ' αυτό.
Μπορείς να φέρεις φως στο σκοτάδι.
Ήρθε ο καιρός.
- Είναι το πεπρωμένο σου.
- Πεπρωμένο.
Η μόνη αληθινή μου αγάπη
Έφυγε στην εκκλησία
Ο διάβολος πήρε την ψυχή σου από μένα
Πηγαίνω μ' αυτήν τη βάρκα
Μέσα στα τοξικά νερά
Στο νησί των καταραμένων
Πέρα από τη θάλασσα
Έρχεται ο Έβδομος Υιός
Για να σώσει την αληθινή μου αγάπη
Έρχομαι Ο Έβδομος Υιός
Ο Έβδομος Υιός
Από την Ουάντεργουορλντ,
μπροστά σε ζωντανό κοινό, Ο Ένας.
Γλεντζέδες Πλουτονίτες!
Χειροκροτήστε την Αυτού Υψηλότητα
σε υψηλή ανάλυση.
Τον Αμαντέους του Χάους.
Τον Θείο Κωμωδό.
Τον Σαμάνο Σόουμαν.
Τον άντρα των ονείρων μας.
Τον Πλουτόνοβιτς!
Ουάντεργουορλντ
Εξουσιάζουμε τον κόσμο
Ακτινοβολώντας Στο μάτι στον ουρανό
Συντονιστείτε, ανάψτε με...
Σταμάτα! Δεν περνάς!
Από το βασίλειο ψηλά
Σαν θεός από Πλάζμα
Ως την αυγή, ο εκτυφλωτικός μπαμπάκας
Θα ξελογιάσει το μυαλό σας
Είμαι ο άντρας των θαυμάτων
Δείτε με να χορεύω στον αέρα
Ζωντανά στο Κανάλι Ένα
Λιαστείτε στο φως του ματιού
Που φέρνει φως στους τυφλούς
Είναι μόνο ένα παιχνίδι, φίλοι μου
Μα μπορεί να υπάρξει μόνο ένας νικητής
Στη μοντέρνα εποχή
Όπου ο κόσμος είναι η σκηνή μου
Θα χορέψεις για τη ζωή σου
Στην Ουάντεργουορλντ
Τη μοναδική
Ελάτε, αγόρια και κορίτσια μου
Πάρτε τα όνειρά σας
Από το μάτι στον ουρανό
Κυρίες και κύριοι,
υποδεχτείτε στη σκηνή
τη νεαρή βασίλισσα της οθόνης σας.
Την Πρώτη Κυρία της Ουάντεργουορλντ.
Την Πρισίλα!
Μπαμ μπαμ
Κούνησέ το
Φτιάχτηκε για να διασκεδάζει
Καυτό κορμί
Θεϊκή ομάδα
Τη μέρα της κρίσης παίζουμε
Μισούμε τον παίκτη, όχι το παιχνίδι
Άλλαξε τη φάτσα σου
Η τιμή της δόξας
Οραματίσου το πεπρωμένο σου
Μπορεί να υπάρξει μόνο ένας στην
Ουάντεργουορλντ
Εξουσιάζουμε τον κόσμο
Ακτινοβολώντας Στο μάτι στον ουρανό
Και τώρα ήρθε η ώρα της κρίσης.
Ώρα να ψυχαγωγηθεί ο δικαστής,
οι ένορκοι και ο εκτελεστής.
Έρχεται στη σκηνή ο Κακούργος με το Βέλο
Γιούρι Ντέρβις.
Ησυχία στο δικαστήριο.
Γιούρι Ντέρβις,
δικάζεσαι επειδή ανέφερες
το όνομά μου επί ματαίω.
Αυτός ο άθλιος...
ΛΟΓΟΚΡΙΣΙΑ
...Πλουτονο...
Τώρα θα χορέψεις για μένα
και την Πρισίλα μου
σαν να κρέμεται η ζωή σου απ' αυτό.
Επειδή έτσι είναι.
-Χόρεψε για τη ζωή σου.
- Χόρεψε για τη ζωή σου.
Σταμάτα!
Έλα εδώ! Δεν μπορείς να μπεις εκεί!
Την έχεις άσχημα!
- Γιούρι Ντέρβις, εσύ...
- Σταμάτα!
- Σταθείτε! Όχι, παρακαλώ!
- Ο'ντέσα!
Πίσω!
Φύγε από εδώ!
Πάρε τα χέρια σου από πάνω της!
- Άσ' την!
- Γιούρι!
- Σκάσε. Βούλωσέ το!
- Ο'ντέσα!
- Όχι! Παρακαλώ! Γιούρι!
- Όχι!
Ο'ντέσα!
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
Η Ο'ντέσα Γκάλογουεϊ.
Είμαι η τελευταία των Περιπλανώμενων.
Ήρθα εδώ για να σας πω ένα τραγούδι
με αντάλλαγμα τη ζωή του Γιούρι.
Πιστεύω ότι είμαι ο Ένας.
Μάλιστα. Τότε, γιατί δεν το είπες εξαρχής;
Πρισίλα, αγάπη μου,
η αναζήτησή μας τελείωσε.
Αυτή η μικρούλα είναι ο Ένας.
Είσαι ένα μηδενικό.
Είσαι κάτι κούφιο που έχει γύρω του κενό
και είναι τυλιγμένο σε κάτι άδειο.
Είσαι ένα τίποτα!
Το τίποτα έρχεται από το τίποτα!
Είσαι σίγουρη, Πρίσι;
Εντάξει, γλυκάκι.
Κυρίες και κύριοι, έγινε αλλαγή σχεδίων
της τελευταίας στιγμής απόψε,
όπως ζήτησε το έτερόν μου ήμισυ.
Αυτή η απρόσκλητη κιθαρίστρια
θα είναι η τελευταία μας διαγωνιζόμενη!
Αλλά υπάρχει μια προϋπόθεση.
Θα το πάμε στα άκρα.
Γύρος ξαφνικού θανάτου!
Αν η κοκκινομάλλα εδώ
δεν διασκεδάσει το δικαστήριο,
θα πατήσω το κουμπί μου
...και θα αποτεφρωθεί επί τόπου.
ΑΠΟΤΕΦΡΩΣΗ
Λοιπόν, θες ακόμη να παίξεις, νεαρή;
Ναι.
Γιατί...
δεν...
το...
σοβαρεύουμε;
Αν όντως είσαι ο Ένας,
όπως λες με τόση αυτοπεποίθηση,
Τότε θα θες μόνο μία χορδή
για να τραγουδήσεις το τραγούδι σου.
Αλλά πρώτα,
ένα μήνυμα από τους χορηγούς μας.
Εντάξει. Καθαρίστε τη σκηνή. Κουνηθείτε!
- Περνάω.
- Προχωράμε.
Θα επιστρέψουμε με τη συνέχεια του Ο Ένας.
Το μάτι στον ουρανό,
τροφοδοτούμενο από το Πλάζμα σας,
το μάτι στον ουρανό,
το κέντρο ενέργειας της Ουάντεργουορλντ,
το φως της ζωής σας.
Δοξάστε τον Πλουτόνοβιτς.
Μικρή.
Μπράβο σου εκεί πάνω.
Τα έκανες όλα την κατάλληλη στιγμή.
Φάνηκε αληθινό.
Στον αέρα σε ένα λεπτό.
Θεέ μου, είναι αχόρταγοι.
Τι λες;
Το κοινό.
Κι άλλο, κι άλλο.
Πρέπει να ταΐζεις το θηρίο.
Δεν έχει τέλος.
Δεν είναι για μένα, είναι γι' αυτούς.
Τι εννοείς;
Ο κόσμος είναι ένα ρημάδι, Ο'ντέσα.
Εγώ προσφέρω σ' αυτούς τους κακομοίρηδες
μια μικρή παρηγοριά
όσο παίρνουν την τελευταία τους ανάσα.
Λοιπόν, να θυμάσαι,
μη μας κάνεις να σκυλοβαρεθούμε.
Αλλιώς...
Κυρίες και κύριοι,
σε ζωντανή μετάδοση από την καρδιά
- του Στούντιο Ένα στην Ουάντεργουορλντ.
- Έλα εδώ.
Χειροκροτήστε το πρόσωπο
- της ημέρας, τον Πλουτόνοβιτς!
- Φύγε.
Κυρίες και κύριοι,
ώρα για τον ξαφνικό θάνατο.
Θα συγκινηθεί ο Πλουτόνοβιτς;
Χειροκρότημα για το τραγούδι της τελευταίας στιγμής
απ' την Ο'ντέσα Γκάλογουεϊ!
Λοιπόν, είμαι μικροκαμωμένη
Και ξέρω ότι είμαι νέα
Μα η ζωή είναι ένα τραγούδι
Που πρέπει να τραγουδηθεί
Η μοίρα βαράει το τύμπανό της
Όλα για την αγάπη
Όταν ήμουν μικρή
Ο μπαμπάς μου είπε
Για ένα τραγούδι φτιαγμένο από ένα δέντρο
Τώρα βρήκα ότι η μελωδία της
Είναι στο αίμα μου
Και...
Τραγουδάει
Η αγάπη είναι όλα
Ναι
Όλα είναι αγάπη
Η αγάπη είναι όλα
Ναι
Όλα είναι αγάπη
Η καρδιά έσπασε, έγινε σκόνη
Η ελπίδα κυνηγήθηκε και διαλύθηκε
Μα υπάρχει ένα νήμα που μας ενώνει
Όλοι σαν ένας
Έξω απ' το σκοτάδι του ονείρου
Υπάρχει μια σπίθα που μπορείς να τη δεις
Η φωτιά καίει μέσα σου και μέσα μου
Και λέγεται αγάπη
Είναι η αγάπη
Και...
Και τραγουδάει
Η αγάπη είναι όλα
Ναι
Όλα είναι αγάπη
Η αγάπη είναι όλα
Ναι
Όταν όλα χαθούν
Και δεν μπορούν να κερδηθούν
Και το μάτι του θανάτου κοιτά από ψηλά
Με την τελευταία ανάσα
Που απόμεινε στα πνευμόνια μου
Τραγουδώ όλα είναι αγάπη
Και τώρα, η ώρα της κρίσης.
ΩΡΑ ΤΗΣ ΚΡΙΣΗΣ
Κάποιες φορές,
το πιο θρεπτικό μέρος στο μήλο...
είναι το σκουλήκι.
Ο'ντέσα Γκάλογουεϊ...
είσαι...
ο Ένας!
Ναι!
Μία ευχή.
Τον Γιούρι.
-Πλαστική προσώπου.
- Όχι.
Ο'ντέσα, ηλίθια αγία.
Γιούρι; Μωρό μου;
Έπεσες κατευθείαν στην παγίδα.
Ακολούθησες το δόλωμα.
Μπορεί να υπάρξει μόνο ένας νικητής,
άρα οι υπόλοιποι είναι οι χαμένοι.
Γλυκό πεπρωμένο.
Αλήθεια, υπάρχει κάτι πιο απελπιστικό
από κάποιον αθεράπευτα ρομαντικό;
Υπάρχει;
ΓΕΛΙΟ!
Ωραία.
Υποκλίσου, σκυλάκι.
Υποκλίσου στον μπαμπά.
Βλέπετε, παιδιά, έτσι διαπιστώνει κανείς
ποιος πραγματικά έχει τα φόντα για να...
Σταματήστε την!
ΠΛΟΥΤΟΝΟΒΙΤΣ
Έξω απ' το σκοτάδι του ονείρου
Υπάρχει μια σπίθα που μπορείς να τη δεις
ΖΗΤΩ Η ΟΝΤΕΣΑ
Η φωτιά καίει μέσα σου και μέσα μου
Και λέγεται αγάπη
Και...
Τραγουδάει
Η αγάπη είναι όλα
Ναι
Ναι Όλα είναι αγάπη
Υποτιτλισμός: Μαίρη Λεφάκη